Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кеңестер Кеңестер Кеңестер…(аяқ дыбыстары)
Умемия. ➡
Бір қорқынышты нәрсе болды.
А, мен білемін. (Барлығы) Ха!
>
≪Жерде кім...≫
Көшеттер мен алқаптардың саны сәйкес келмейді! (Барлығы) Ах...
Бір өріс қалды. Сіз жегіңіз келетін нәрсе бар ма?
Бұл өріс емес, арыстанның басы... Шишито бұрышы⁉
Ішің әлсіз, жарайсың ба?
... әңгімелер бір-біріне сәйкес келмейді.
≪Мен көремін. Хийраги-санның ішінің ауыруының себебі осы ма?
Уф…. Бұл Умемия...
Ол кісі Умемия-сан! Шулы!
О? иә? ше? Барлығы бірге.
Эй!
Мынау қызанақ, мынау болгар бұрышы➡
Ал баклажан, қияр және бамия!
Олардың әрқайсысының өзіндік ерекшеліктері бар және сүйкімді!
Хмм…. Тонна тонна тонна...
бәрі жақсы.
Шынымен, бұл жігіт қазірдің өзінде ~. Адамдардың айтқанын тыңдамаймын➡
Сөйлей бастағаннан кейін, көңілің келмейінше тоқтамайсың➡
Шынымен... Шынымен...
Олардың бәрі бірдей шөп емес пе? Хмм!
Иә? Мұқият қараңыз. Бұл мүлдем басқа!
≪Бақыт➡
Эфирге шыққанда да солай болды, бірақ әзіл сияқты≫
≪Бірақ сіздің дауысыңыз атмосфераны қатты өзгерте алады≫
Көп жеміс береді деп сенемін.
≪Бұл жігіттің несі адамдарды тартады? ≫
Бұл! О!
Осы жолы не болғанын түсіндірейін!
≪Мен бұл жағдайға шыдай алмаймын≫
Мен сауда ауданынан дүкен ұрлаушыны таптым.
Мен оның соңынан қуып, Шишизу-рен тобының ортасында қалдым.
Сені сол жігіттер қуып, жақсылық болмаған кезде➡
Осы екеуіне көмектеріңіз үшін рахмет... ➡
Буфуриннің тұлғасына сүйсініп, қызығып...
Керісінше, Шишізүреңдермен қақтығыс көзіне айналды.
Кешіріңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сасаширо. (Сасаширо) Ха!
Неліктен менің атым...?
Рахмет. иә?
Ах. Бұл жарқыл нүктесіне айналды➡
Бұл Сасашироның қала мен оның тұрғындарын қорғауға тырысуының нәтижесі емес пе?
Онда кешірім сұрайтын ештеңе жоқ. Қалғанына келсек...
Дон! Бауырларыңызға қалдырыңыз!
Сонымен? Олар маған қалай көмектесті?
А, жоқ, қарсыласты қуып жібер...
Мен оны қуып жібердім!? (2 адам) Уф!
Ах ха ха ха!
Ал, арғы жағы да апат болды!
Олар не айтсам да тыңдамайды.➡
Түсіндім, сен оны қуып жібердің! Кукукукуку.
Мен сенің соңынан еріп жүрсем де, өзіңді ұятсыз сезінесің.
Дәл осылай Хиираги төсекке жалғыз кіреді.
Оларға қараңдар деген мен болсам керек.
Қарағым, ішім тағы ауырып тұр.
Бірақ Сакура-сан кері итеріп жіберді.
Ух... өте шулы! Қажетсіз сөздер айтпаңыз!
Не? Сіз ұрыс таңдадыңыз ба?
Ах... күшке деген абсолютті сенімді жырлағанымен➡
Әлсіз жігіт Мен жай ғана ақсақ деп айттым, өйткені ол ақсақ... болды.
Хохокекё (жапон айқайы) (Су) Мен бәрін айттым.
Мен көремін. Ах.
Иә! Жақсы айтылған! иә?
Мен де бұл күндері сол жігіттерді ақсақ деп ойладым.
Сакура Мен кеше үлкен көше туралы естідім.
Бүгін де Сасашироға көмектестің.
Менің отбасымды қорғағаныңыз үшін рахмет.
Сенімді інілерім көп болғанына қуаныштымын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ммммм!
≪Не? Бұл ыстық сезім құлағымның ұшына жетеді≫
≪Мен қатты күйзелдім, ашуланамын≫
≪Олардың маған неге тартылатынын түсінгендеймін≫
≪Осы жігітпен жүргенде өзімді қауіпсіз сезінемін деп ойлаймын≫
Неліктен менің ағам болдыңыз?
Мен бұл қалада тұратындардың барлығын отбасы деп санаймын.
Хмм... Хаха.
📱 (Хираги) Иә?
Дыбыс (ұялы телефон жұмысының дыбысы) (Хираги) Каджи? Не болды?
📱 (Каджи) Шиши... Төрен....
Сәлем Каджи? Каджи! Не болды?!
Не? ше?
📢 (Қоян тауы) Таномо! (Барлығы) Ах.
📢 Қатты… 📢 (Қоян тауы) Таномо~➡
Таномо~ Таномо~! ➡
Таномо!
📢 (Қоян тауы) Мен Шишигашира Реннің президентімін➡
Қоян құлағы тау қалампыры!
📢 (Қоян тауы) Уме-чан, кететін уақыт келді➡
Ойын, ойын, ойын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ал... президент!? Президент неге мұнда?
Хо... Кек алу⁉ Соғыс⁉ Ахххх...
｟Шишизурен Вице-президент Токаджу! ｠
≪Бұл сенің ол жігіттен күшті екеніңді білдіре ме?≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф! Ах.
≪Не? Қазір≫
Иә! Сакура-сан!?
Әй, Су-сан! Сугишита мырза! ➡
Тіпті Сасаки-кун! ➡
Ал... күте тұрыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Балалар, осында болыңдар.
Ақымақ болма! Егер төбелес болса, маған рұқсат етіңіз.
Мен мұны қайталамаймын. Уф.
>
≪Аяғым алға жылжымайды...≫
≪Сіз шынымен де бұрынғы жігітпен бірдейсіз бе? ≫
Қоянның құлағы. Менде жақсы заттар бар.
Бұл менікі.
Иә, мен білемін. ➡
Сіз ашулысыз ба? Сен ашулысың ба?
Сіз бақытты көрінесіз. (Барлығы) Ах...
≪Сол Умемияға бетпе-бет қарап, күліп≫
>
Жарайды, Уме-чан.
Хехе. Тиман! Тиман!
Оны бірінші шығарған сен едің.
Мұны істеуге жеткілікті себеп бар, солай ма?
Тиман! Тиман! ➡
Уақыт келгенде, уақыт келді! ≪Сен тынышсыз бейбақсың≫
Бірінші болып бағымызды сынағанымыз рас.
О? Бірақ ➡
Тіпті сіз өте қатыгез болдыңыз.
Жеңілдендіңіз бе? Енді Хара.
Иә? Ах~. А, түсіндім.
Не... Түсіндің бе?
Үйге ертерек барғаныңыз жөн болар... Хехе.
Докка! (Барлығы) Ах!
Иә.
Сіз әлі де шыдамсызсыз.
Шиши.
Жүр, Уме-чан, мен саған бірдеңе бердім.
Енді Уме-чанға кезек келді. Жүр, қайтар!
Неге сонша ұрысқың келеді?
Не? Ммм... Ұрысқым келмейді➡
Маған Уме Чан керек. (Нуруи, Сакура, Сугишита) Ах!
Биік шыңға шыққаннан бері неге екені белгісіз ішім пысты... ➡
Бірақ Уме-чан сол шыңда➡
Ол үнемі көңілді, көңілді болып көрінеді.
Бұл жасырын. ➡
Сондықтан мен Фурин мен Уме-чанды менікі етемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мынау... бұл әбестік.
Мен көремін.
Қоян құлақ тау Қатты болды.
Иә? ⚟(Арима) Эй, эй ➡
Біздің генералға қандай бос сөз айттыңыз?
Е, неге бәрі осында?
Ей, генерал жалғыз екен...
Ол қатаймайды. ➡
Мүлдем... Жағдайды түсіндіріп берген бойда➡
Ол ұшып кетеді. ➡
Әңгімені соңына дейін тыңдауыңызды сұраймын... ➡
Сәлеметсіз бе, Отелло мырза. Біраз уақыттан кейін бірінші рет.
Шалғай көрінеді.
Әй, ана жаққа өт... Шулы!
Таймер болса, мен сізді алаңдатпаймын➡
Мен қоршалғанды ұнатпаймын!
Хехе. Ммм!
Біз қазір үзіліс жасаймыз, сондықтан бәрі артқа тұрыңдар!
Хмм... Енді не істейміз ➡
Бұл қиын сияқты. ➡
Айналаңызға қараңыз. иә?
Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Эй... бұл... бұл жақсы емес...
Балалар! Қозғалма!
Қоян Құлақ Тау Мен сенің галстукыңды қабылдаймын.
Сол жігіттерді артыңа түсір.
Түсіндім! Мен Ume-ді дұрыс орындасам деп едім.
Бұл не? (Қоян құлағы) Иә?
Ондағы генерал өте мейірімді. ➡
Әлде сен қорқып тұрсың ба? (Сугишита) Эй, мен оны жаншып аламын.
Иллюстрация жұлдызы Шаршадым деп ашуланба.
Әй, әй, бұл сен бұрын көрген емес пе? ➡
Қараңызшы, мен оны білдім! Олар қарапайым болса да➡
Түсінгенім ғажап емес пе?
Хехе. Жүзім қатал болса да, мен әлі баламын. Бұл сүйкімді.
Хмм... тітіркендіргіш.
Жарайды, бәрі тынышталсын. ➡
Әй, қалампыр, галстук жасасақ та➡
Күнді өзгерту керек. (Қоян құлағы) Иә?
Өйткені жақында қараңғы түседі. ➡
Қараңғыда істедің...➡
Сіз соққыға жығылған бетті дұрыс көре алмайсыз. ➡
Сәлем, Отелло-кун.
Өз бетіңізді қалай көресіз? (Тоғам) Иә.
Мүмкін, олардың бәрі туысқан шығар? ➡
Онда Уме-чан, неге бәріміз мұны істемейміз?
Иә? (Қоян құлақты тау) Әй, бұл төбелес емес еді➡
Сондықтан әрқайсысы өз уақытында орындайды. ➡
Бұл мерекеге ұқсайды, көңілді емес пе?
Бұл кендо бойынша командалық жекпе-жек сияқты. ➡
Жақсы. (Қоян құлағы тау) Дұрыс! Дұрыс!
Бұл үлкен мәселе... (Қоян тауы) Ұнады, ұнайды! Хехе.
Мені үйіңе шақыр... (Қоян тауы) Ия, ия!
Соңына дейін тыңдаңыз. ➡
Ал, ойыншылар қалампыр➡
Умемия. ➡
Мен және Отелло.
Бұл шие гүлдері. (Арима) Маған ұзын шашты жасауға рұқсат етіңіз.
Олай болса, мен көзілдірікті тағып аламын.
Мен ең сүйкімді қыз ретінде ұсынылдым!
Әй, Тайман болса, жетеміз.
Иә! Бәріміз бірге жасасақ қызық емес пе?
Біз де осылай бақытты болар едік.
Өйткені.
Таку Биыл...
Мен де аламын ба? ➡
Хийраги-санмен.
Саго Сіз... ➡
Кешіріңіз, Умемия.
Мен де істеймін.
Уф….
Жарайды, онда мына мүшелермен барайық! ➡
Әр командаға бәс тігу...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көңіл көтеріп, төбелесейік!
Чирин Чирин… (жел үні)
Менің қалғаным дұрыс па? (Сусу) Әрине.
О, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ. Мүлдем қауіпті!
Бұл өте қауіпті... Біраздан бері шу болды.
Бұған кім кінәлі деп ойлайсыз?
Сіз шу шығара алмайсыз, солай ма? ➡
Асқазанға біраз салыңыз. Өйткені ол мені тыныштандырады.
Котоха-сан, мен ештеңе түсінбеймін.
Ал егер? Ал егер... Ертең болса ше➡
Умемия мырза әлгі қоян құлақты тау бедеінен жеңіліп қалса...
Хмм! (Нұруй) Арх! ➡
Боуфуринді Шишито Рен алады. ➡
Менің Боуфурин таусылуы мүмкін!?
Сондықтан шу шығарасыз➡
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз. ➡
Жарайды. Олар соншалықты жұмсақ емес➡
Сіз де мұны білесіз бе? Хмм. Хмм...
Ммммммм…. (Сусу) Хехе.
Мм... Жарайды, мен жаңа ғана тамақтанып біттім➡
Үйге бара аламын ба? Асығыңыз! О, менде көкөністер қалды. ➡
А, жоқ, бірақ Умемия-сан және басқалары келмеді.
тым кеш. Ұзақ күтсем де, олар келмеді.
Дұрыс, ол кісілер сондай қанішер еді➡
Түсіндіру қиын болуы керек.
Бірақ Умемия, сен тамақ ішуге кетемін дедің ғой?
Неліктен бұл дүкен? Омлет күрішін жеуді аяқтаңыз➡
Мен мұны жиі айтамын.
Бұл жер ежелден садақ шыбындарының қонатын орны ретінде танымал.
Олар төбелес алдында осында жиналса керек. ➡
Ең бастысы... Каран Каран...
Міне!
Күрсін! Бүгінгі шаш үлгісі де сүйкімді! Сізге жарасады!
Иә. Иә➡
Өткен күні айтқан көкөніс көшеттері➡
Бұл өте үлкен болды! Жазда да жеткізіп береміз!
Мен оны асыға күтемін. Бұл не?
Көріп отырғаныңыздай, бұл Умемия-санның сүйіктісі.
Уф! Не... қызық... бұл ол!
Буфу! (Сусу) А~ солай ма?
Өйткені ол басқаша! Енді ақымақ болма.
Иә. Ақымақ болма! Ол тіпті сенімен флирт жасады ма?
Ол менің әпкем! Бұл да басқа.
Сіз нені айтасыз?
Иә?
Күлсін... Біз бір мекемеде өстік. ➡
Демек, Уме мұны өз бетінше айтып тұр.
Бұл не?
Ах. Хехе.
Иә? Жоқ, сәл күте тұрыңыз. сіңлі? Бұл сенің әпкең емес пе?
Иә. Жасың нешеде?
16. Сіз және Таме. Өтірікші!
16-ға тола алмайсың.Қалай қарасаң да 20-дан асты...
Гашан! Апыр-ай!
Бұл қауіпті! Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Дұрыс.
Котоха ересек адам сияқты.
Не? Сугимотоға жеткенде➡
Егер сіз кенеттен заттарды лақтырып жіберсеңіз, бұл жақсы емес.
Уф…. (Хираги) Умемия бұл Котоха-чан➡
Егер сен мені жақсы көрсең, Котоха-чан➡
Егер маған қауіп төніп тұрғанын білсем...
Түсіндің бе? О... ой.
Ммм, дәмді!
Котоханың омлет күріші Жапониядағы ең жақсысы!
Аузыңды жап, тамақ іш.
Иә? Хираги: жегің келмей ме? Ах. ➡
Жоқ….
Мен ескі Шишигашира Рен туралы ойладым.
｟Мен де бұл балаларды бүгінде ақсақ деп ойладым｠
Бұрын олар әртүрлі болды ма?
Билікке абсолютті сенім.... ➡
Шишизурен таза➡
Бұл шайқаста күш іздеген команда болды. ➡
Олар, әрине, қанды жігіттер еді, бірақ➡
Оның ортаңғы монахты қуып шығуы мүмкін емес еді. ➡
Баяғыда екеуміздің арамызда үлкен текетірес болды➡
Қатты төбелес болды, бірақ➡
Біртүрлі жағымды тартыс болғаны есімде. ➡
Бірақ Усагимияма президент болғаннан кейін➡
Жаман өсектер шыға бастады. ➡
Бүгінгідей жағдай бірінші рет болып тұрған жоқ. ➡
Адамдардың басқа жерде төбелесу оқиғалары бар➡
Мен мұны талай рет естідім. ➡
Усагияма мен Тогаме командаға басқалардан гөрі көбірек көңіл бөледі➡
Олар билікке абсолютті сенімнің символдары іспетті болды➡
Неліктен бұлай болды?
Жарайды, менің ойымша, себебі Қоян құлақ тауы.
Себебі? қандай? Мен егжей-тегжейлерін білмеймін.
Ертең сөйлессек түсінесіз. (Барлығы) Ах.
«Сөйлессек» ертең төбелеске шығамыз.
Жоқ, жоқ, төбелес – диалог, Сакура-кун. Ах.
Кейде жұдырық сөзден гөрі басқа адамды жақсы білуге ​​мүмкіндік беретін тілге айналады.
Жарайды, бұл біз ғана түсінетін сөз.
Мәселе ~ Қайта толтыру!
Соңғы тапсырыстар өтіп кетті.
Ей, ертең кешікпе.
Бұл тағы да болады!
Аха…. (Сасасиро) А... бұл! барлығы! ➡
Сізге дұрыс алғыс айта алмадым... ➡
Көмегің үшін рахмет! ➡
Ертеңгі қолдауларыңыз үшін рахмет!
Ах... Оу!
Уайымдамаңыз. Жарайды. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Бол... Мен сен үшін күреспеймін...
Сен ақымақсың.
Оны маған қалдырыңыз. Ах...
｟Бауырларыңызға қалдырыңыз! ｠
Жарайды... маған қалдырыңыз. Жақсы!
Сакура-санның беті ашық қызыл. Уф... Уау!
>
≪Жұдырық – тіл≫
≪Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Олай болса, кеттік!
≪Мен өзімнен басқа ештеңе үшін мұндай ұрыс-керіс көрген емеспін≫
≪Бірақ неге екенін білмеймін➡
Мен әдеттегіден артық жоғалтқым келмейді≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уме-чан. ➡
Қош келдіңіз! Қош келдіңіз.
О. Мен сізге кедергі келтіремін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сакура-сан, мен мұны білетінмін, бірақ➡
Сіз көкөністерге жақсы емессіз бе? Уф! Не? Сіз шағымданасыз ба?
Егер мен ештеңе жемесем, менде проблема жоқ.
Бірақ топ президенті Умемия-санның көкөніс өсіріп жатқаны➡
Мүмкін көкөністер күштің көзі шығар.
Басқаша айтқанда, мен көкөніс жемейтіндіктен әлсізмін дейсіз бе?
Жоқ, олай емес... Шық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory